Nome da equipe: Coffee Programmers

Membros da equipe: Adley Rodrigues de Castro, Matheus Barbosa Macedo, Ericles Ferreira da Silva Carvalho e Maria Eduarda Lima Saraiva

Nome do Projeto: Programa de Controle de Gastos Pessoais

Descrição do Projeto: O controle de gastos é uma atividade importante para o controle financeiro de uma pessoa, família
ou empresa, sendo importante para ajudar na educação financeira. Programas que armazenam as
informações de receitas e gastos são importantes para facilitar o gerenciamento financeiro, auxiliando
uma tarefa que para muitos é tediosa e complicada, dificultando ou mesmo impossibilitando o controle
de gastos. Com as informações precisas dos gastos é muito fácil para o usuário encontrar as principais
despesas, e assim equilibrar melhor suas finanças.
A ideia da nossa equipe é desenvolver um programa de controle financeiro, onde o usuário informará suas receitas e
despesas organizando-as objetivando melhorar suas finanças, e permitindo uma maior economia no
final do mês.